這世上有許多不平事
我的內心越來越不平靜
你贈我以金蘭
我也應以誠相待
東方淮竹
我是王權弘業
我有必須要做的事
我不能敗
你要小心
小心一氣盟這個吃人的野獸
王權少主
就此別過
後會無期
竟是靈血傳人
有趣
目前還沒有蒙面人和大妖的消息
一定要找到他們
是 那我先告退了
吃點吧
等會兒吃
不就失個戀嗎
也不能不吃東西啊
我謝謝你又提醒我
戀愛和人生是一樣的
沒有一帆風順的
你跟誰學的這些
我自己悟的
說正事
你在御妖國發現的那個大妖
帶我和一嘆哥一起查唄
大哥 事出緊急
我追蹤御妖國地宮裡的妖氣
發現那個大妖去了神火山莊兩次
神火山莊
從帳本上來看
你的心思縝密細膩
但字體卻舒朗不羈
本座對你很好奇
你是何人
你對本座而言
是非常重要的人
本座為了順利將你帶走
已經來過此地兩次
你反抗是沒有用的
淮竹
金晨曦
我黃泉族聖物金晨曦
竟已損壞至此
誰人擅闖黃泉族禁地
大人
五百年過去了
夜淵 在此恭迎大人歸來
恭迎大人歸來
本座回來
是要完成一件大事
從即日起
碧落城才是這個世界的主宰
順我者生
逆我者亡
李去濁
都三個時辰過去了
天都要亮了
你不是玩法器的行家嗎
怎麼弄那麼久還沒弄明白
還要多久啊
能做出這個法器的
絕不是一般人
能在大哥手裡擄走淮竹姑娘
當然不是一般人了
這可是一個
能撕裂時空的上古妖器
撕裂時空是什麼
我這麼跟你們解釋
一氣盟的傳送符
能夠將人傳送到千里之外
而這個法器
能夠讓人穿越時空
可以回到過去
也可以去往未來
根據法器殘留的信息
他們是
被送到未來了
到多遠的未來啊
他們是去了 二十年後
這大妖
為何要將東方姑娘挾持到未來
我們去了不就知道了嗎
李去濁 開法器
我們一起去
不行 我得留守在此地
才能逆轉法陣 帶你們回來
而且這撕裂時空的原理甚是複雜
你們晚去幾個時辰
等到了之後
都過好幾個月了
大哥
今天天亮之前
我一定能把它趕製出來
到時候 你們帶著它
一旦找到淮竹姑娘想要回來
就立刻打開它
它能與這邊的金蓮產生感應
但畢竟是仿製品
切記
只能使用一次
知道了 盡快吧
阿竹啊
也許有一日
黑暗 會籠罩你的人生
但你一定要相信
定會有星星
照亮你的路
娘
大人
您帶回來的那個女人
已經醒了
你出去吧
是
龍骨造成的傷口
竟然以我的妖力也無法癒合
只有不斷地吸血才能緩解
你是不是常常做這樣的夢
你好像很在意她
你究竟是誰
這是哪裡
本座名叫九惑
此地是碧落城
你將我擄來此地
有何目的
這個問題
本座暫不能回答你
不錯
實力超夜淵了
你到底想做什麼
本座想請你幫一個忙
想請你救一個人
我不知道你在說什麼
但我一定不會幫你
東方淮竹
你可知道
你為何而生的嗎
這是什麼
你在我體內注入了妖力
你的見識應該不止於此
你體會一下這股妖息的強大
你再感受一下
它是不是已經與你的骨髓相融
與你合而為一了
不可能
絕對不可能
所以
你真的知道你自己是誰
為何而生嗎
夜淵
屬下在
她下次醒來
應該還要些時日
到時她就不記得自己是誰
你就告訴她
她叫淮竹
是我九惑的護法
是
神火消失
曼陀花開
東方淮竹將不復存在
你
將是珈藍完美的容器
這裡 是哪兒啊
這裡還是淮竹的房間
怎麼可能啊
神火山莊的人呢
沒有人
整個神火山莊
一個人也沒有
我們去如意樓看看
怎麼 會這樣
這裡究竟發生了什麼
如意樓都是如此
青木家不會有人在裡面
走吧
救命
夠了 他已經死了
姑娘 你不要怕
我們是一氣盟的人
不會傷害你
一氣盟
一氣盟五年前就沒了
五年前
那今年 是何年
景鳳三十七年
怎麼了
我們真的到了二十年之後
這個世界到底發生了什麼
怎麼才區區二十年
就變成這個樣子
不是你殺我 就是我殺你
妖都該死
全都該死
她好像已經瘋了
我沒有瘋
這個世道就是這樣
一氣盟已經消亡了
人妖互相殘殺
弱者根本就不配活著
若我剛剛不殺那妖
他尋了他的同夥來
那現在死無葬身之地的人
就是我
你冷靜一下
你先告訴我
一氣盟是如何消亡的
這我怎麼知道
那些世家
那些世家全部都敗落了
他們都不管我們了
我們只有自生自滅
永夜 即將降臨
你們這麼有能耐
求求你們 帶我去碧落城吧
我有錢
我有好多好多錢
我都可以給你們
起來
我給你們
都給你們
我問你
碧落城是什麼
你們連碧落城都不知道
碧落城是黃泉族的神都
是人妖兩界最後的樂土啊
神神叨叨
哥 咱別信她
你剛才說的碧落城
在哪兒
錢
我還有錢
她說那個碧落城是黃泉族的神都
我曾用天眼探查過那大妖的妖息
確定 他就是黃泉族的
看來 非去不可
人生得一知己
如遇金蘭
不易
可是呢
木小五死了
初景沒了
阿雁的一生幸福
也被葬送掉了
你贈我以金蘭
我也應以誠相待
王權少主
請留步
碧落城
碧落城 碧落城
姑娘
快點
別跑
給我玩一下
慢點跑
別摔著了 小心
碧落城
你們快看呀 碧落城
我沒騙你們
真的是碧落城
可是人妖兩界最後的淨土
我成功了
碧落城
我居然成功了
我成功了
碧落城
哥
這個地方看起來還不錯啊
地獄裡 唯一的樂土嘛
分頭行動吧
一會兒客棧會合
成
老規矩
走了
他跟我說的
是啊
夜淵大人 可厲害了
姑娘 看看
讓開
站住
別跑
這個
這個要唄
左護法出巡
有冤訴冤
有情陳情
左護法
是她呀
是呀是呀
左護法出巡
有冤訴冤
有情陳情
左護法出巡
有冤訴冤
有情陳情
我有冤情
站住 站住
我有冤屈
請左護法做主
你有何冤屈
說吧
他是御妖師
來到碧落城之後
他仍然用御妖符來控制我
我好不容易逃出來
護法 救我
我沒有 他在胡說
你要知道
這裡是碧落城
而我們城主大人最恨御妖符
我沒有御妖
我更沒有御妖符
如果說謊
我不得好死
是嗎
你想想清楚再說
護法大人
我確實用了御妖符
只要母符在我手裡
我讓他做什麼都行
護法大人
您要為我做主啊
你剛才說什麼
不得好死
淮竹
感謝護法
感謝城主大人
感謝碧落城
碧落黃泉
唯我淨土
眾所周知
一氣盟不復存在後
這個世界強者生存
人與妖終日惶惶度日
也只有這碧落城
才是諸位人與妖共存的樂土
我願誓死效忠碧落城
赴湯蹈火
絕無違背
你若沒有地方去
可以去金晨客棧暫住
那裡很安全
多謝護法大人
至於那個倒楣的
拖回去 掛在城門口
以儆效尤
東方淮竹
他是誰呀
這是誰呀
你不認得我了
我該認得你嗎
你的劍 根本沒有殺氣
你如此捨不得傷我
倒是讓我有點好奇
你是東方淮竹
不是什麼護法
你若不記得了
我會幫你想起來
裡邊請
慢走啊您
慢走
這位客官
是要住店啊
是左護法讓我來這兒住店的
她說這裡很安全
可是
可是 我沒有錢
都是碧落城的貴客
還談什麼錢呢
快快快 這邊請
來來來
快請
謝謝
來
您的茶
上樓
好
來
您的菜 慢用啊
不容易啊 又來了一隻大妖
修復金晨曦指日可待
再過幾日
剩下的這些 也該煉成了
湊成一千片金晨曦碎片
我們 費了不少工夫
輕點
哪怕少一片
夜淵大人都會要了咱們的命
放心吧 大哥
左護法大人
今日在外面發生的事
要不要告訴九惑大人啊
忠誠是好事
但是命
只有一條
小的明白
左護法的事
奴婢絕對不會多嘴的
奴婢該死
你不認得我了
你是東方淮竹
不是什麼護法
你若不記得了
我會幫你想起來
莫名其妙
東方淮竹和我有什麼關係
我哥吃了妖毒解藥
應該沒事吧
為何會這樣
她體內怎會有妖息
而且運轉自如 渾然一體
淮竹
你到底發生了什麼
城主大人
小女阿柳
夜淵護法讓我前來服侍
本座的臉
這麼可怕嗎
抬起頭來
你為本座而死
本座會記住你的臉
左護法
九惑大人吩咐
任何人不準進入他的房間
我有要事稟報
九惑大人
怎麼有血腥味
大人 你沒事吧
大人 你受傷了
退下
本座乏了
大人
退下
夜淵
大人吸血被打斷
我立刻 去重新找食物
大人
夜淵知錯
本座早就跟你說過
她對本座來說 是很重要的人
你是嫉妒了嗎
九惑大人
夜淵再也不敢了
不會再有下一次了嗎
絕對不會